Çeviri: Ata, shxd.
Redaksiyon: shxd.
Encode: shxd.
Upload: shxd.
discord.gg/luminaceviri
Beklediğiniz için teşekkür ederim.
Buyurun, ballı pankekiniz.
Çok güzel duruyor!
Başka bir arzunuz var mıydı?
Hayır, sağ olun.
Peki, lütfen tadını çıkarın!
Teşekkürler!
Ne güzel bir yer, değil mi?
Öyle öyle!
Benim, Sota Oshio'nun, çalıştığım yer,
mahalle arasında gözlerden uzak bahçeli bir kafe.
Müşterilerimiz çoğu kadın veya çiftlerden oluşuyor,
o yüzden tek kişilik yemekler burada pek satmaz.
Biraz daha... geriden mi çeksem?
Muhtemelen bu yüzden o gözüme takıldı.
Daha geniş bir açıdan mı çeksem?
Yok, dar açı olsa?..
O!..
Biraz daha iştah açıcı durması lazım..
Böyle... çeksem?
Koharu Sato.
Benim gibi Sakuraba Lisesi'nde 2. sınıfa gidiyor.
Şu meşhur Sato-san
mı acaba?
Sato-san mı o?
Okula başladığımızdan beri biraz ünlü oldu.
Çarpıcı bakışları; kontrollü ve soğuk görünümüyle
kız olsun erkek olsun pek çok öğrencinin kalbini kazandı...
Ama bir yandan..
Sato-san!
Bu cumartesi, istersen bana katılıp...
Niye ki?
Ayrıca, seninle öyle pek bir
tanışıklığımız yok zaten.
Sato-san!
Okuldan sonra bowlinge gitmek ister misin?
Sağ ol, kalsın.
Sato-san!
Amigo kulübündenim de...
Katılmak ister miydin acaba?
İlgimi çekmiyor.
Sato-san! Beraber eve yürümek ister misin...
Meşgulüm.
Buz gibi sert tavırları kendisine yaklaşanları biraz zor durumda bırakıyor.
Bana gelince...
Bir keresinde selam vermeye
çalışmıştım ama...
Sato-san sensin... di' mi?
Sen de...
Sen kimsin?
Ha?
Onunla gireceğiniz çoğu etkileşim
az çok böyle olurdu.
O yüzden bir lakap kazandı...
Soğuk Sato-san.
The Cold Sato-san is Only Sweet to Me
Bölüm 1
Soğuk Sato-san
Şimdi,
Oldu... mu acaba?
o Soğuk Sato-san tek başına bizim kafeye gelmiş...
Ciddi bir şey yapıyormuş gibi duruyor.
Pankeğin bir fotoğrafını çekmeye çalışıyor ama...
Nasıl desem?
Hangi açıdan çeksem ki?..
Hareketleri biraz... ilginç?
Bir baksana.
N'apıyorsun deminden beri bakayım?
Sizi ilgilendirmez.
Ne tatlısın sen öyle!
Bizimle o kadar resmi olmana gerek yok.
Fotoğrafı çekemedin galiba?
Ver bi' bakayım. Ben senin için çekerim.
Hazır elimiz değmişken numaralarımızı da veririz.
Hadi, çekinme.
A-Ama...
Lütfen.
Burası öyle bir mekân değil.
Kız rahatsız olmuş gibi duruyor da...
Biraz dursanız diyorum?
Yok be.
Sohbet ediyorduk alt tarafı.
Aynen.
Sen işine dön hadi.
Paranı kazanamazsın yoksa.
Ha?!
Müdür! Bu müşteri pankeklerinizi çok sevmiş.
Ha?
N-N'oluyor lan?!
Bu... olmadı!
Ö-Öldürecek bizi!
Gidiyor musunuz?
Çok teşekkürler!
Yine kaçtılar!
Bugün o gün sanmıştım!
Baba, eğer müşterilerle insani bir iletişim kurmak
istiyorsan o kaslara bir çözüm bulman lazım.
Suçu kaslarıma atma!
Aman be...
Onu bırak da!
S-Sato-san!
İyi misin?
O-Oshio-kun?
Aaa... adımı biliyor muydun?
Ne?
Sen ne arıyorsun burada?
Babanla garson muydunuz siz?
Ne?
Ee... şey...
Ha?
S-Sato-san?
Çok... çok korkmuştum!
Bu kız soğuk Sato-san mı şimdi...
Kızı ağlatmış mı acaba?
Baba!
Bizim bi' içeri geçmemiz lazım.
Tamam!
Çok güzel.
Earl Grey o. Ben hep ondan içerim.
Şimdi biraz daha iyi misin?
Oshio-kun.. Kim olduğumu biliyor muydun sen?
İkinci sınıftan beri aynı sınıftayız.
Bir süredir tanıyordum.
Ama...
bu gerçekten Soğuk Sato-san mı?
Ailenin kafesi olduğunu bilmiyordum.
Eh, okulda reklamını yapmıyoruz ya zaten.
Bu arada bir şey soracaktım da.
O kadar ciddi neyle uğraşıyordun?
İstemiyorsan söylemek zorunda değilsin.
Ee...
A-Acaba...
şuna bir... bakar mısın?
Kendi çektiğim... bir fotoğraf da.
Bakayım mı?
Ha?
Bu... ne?
Bunlar... tatlı mı?
Savaş alanı ya da enkaz falan değil, di' mi?
Ha, bu o fotoğraf mı...
Baya kötüymüşsün, ha?
A, pardon.
Aslında...
Hiç arkadaşım yok.
Ne?
Galiba benimle konuşması sıkıcı,
o yüzden herkes benden uzak duruyor.
Ne zaman biriyle konuşsam çok stres oluyorum.
O yüzden çok konuşmuyorum...
Okuldan sonra bowlinge gitmek ister misin?
O kadar ağır bir topu
atabilmemin imkanı yok.
Sağ ol, kalsın.
Amigo kulübündenim de...
Katılmak ister miydin acaba?
İlgimi çekmiyor.
Bacağımı o kadar yükseğe kaldırırsam utançtan ölürüm!
Sato-san! Beraber eve yürümek ister misin...
Meşgulüm.
Evde anneme yardım etmem lazım.
Anladım...
Sato-san, soğuk tavırlarının sebebi...
Soğuk mu?
Yok yok!
Sato-san, biraz utangaçsın galiba
diye soracaktım?
S-Sadece iletişim kurmada biraz kötüyüm, o kadar!
A-Ama annemle falan sorunsuz
konuşabiliyorum yani!
O yüzden düşündüm ki Minstagrammer olursam...
Daha fazla arkadaş edinebilirim...
Minsta mı?
"Minstagram" fotoğraf paylaşma üstüne kurulu bir sosyal medya platformu.
İnsanların şık fotoğraflar paylaşarak birbirine bağlandığı ünlü bir platform.
Tatlıları çok seviyorum, yemeye de çok sık giderim!
Ben de dedim neden onları
Minsta'da paylaşmıyorum...
O zaman belki insanlarla normal konuşabilirim.
İ-İyi fikir!
O zaman insanlar seni ...
farklı bir açıdan görmeye başlayabilir.
Sa-Sağ ol!
Ama fotoğraf çekmede biraz kötüyüm...
Biraz mı?
Bunları Minsta'da paylaşırsam...
okul ayakkabılarımı falan saklarlar...
ya da içine raptiye koyarlar diye çok korkuyorum...
Fena hâlde zorbalık göreceğim diye aklım çıkıyor!
Ver bakayım şunu bi'.
Fotoğraf çekebilir miyim?
Tabii.
Heh. Al bakalım.
Tamam.
Oha?!
Müthiş...
Bu işte benden çok iyisin!
Ben de Minsta'ya atıyorum ya.
Gerçi teknik olarak
Café Tutuji'nin hesabı ama...
Vay!
Yuh, vay, müthiş!
124 Paylaşım   5019 Takipçi   41 Takip edilen
Senin... 5000 takipçin mi var?
Tam bir Minstagrammer'sın sen...
O-Oshio-kun!
Sence bu nasıl?
Hmm, bi' bakayım.
Şey...
N-Neden böyle çıkıyor anlayamıyorum...
Pek fotojenik değilsin gibi...
Öyle bir pozsuzluk ki...
İnsan zekasının ulaştığı son nokta olan
en son teknoloji akıllı telefonlar bile kurtaramıyor.
Hayır yani, fotoğrafı bu kadar berbat çekebilmek de
kendine has, eşsiz bir yetenek aslında.
O-O kadar sert konuşmana gerek yoktu...
An-Ananı.
Ha şey, yani...
Öncekinden kesinlikle daha iyi! Cidden.
Harbi mi?!
Biraz daha pratik yapsam
ben de ünlü bir Minstagrammer olur muyum dersin?
Elbette.
Ama bak şöyle yaparsan
çok daha güzel durur...
Ha?
Oha!
Ö-Ödümü kopardın!
A-A-Asıl benim ödüm koptu be!
Elin ve yüzün çok yakındaydı!
Aynı ekrandan göstersem
daha kolay olur, değil mi?
Netlemeyi nasıl yapacağını
göstermek istemiştim sadece.
O-Oshio... kun.
Evet?
Şey, biliyorum biraz geç oldu fakat...
yardımın için teşekkür ederim.
Ağzım açık kaldı resmen.
Sato-san...
Sota!
Bu akşam kalabalık bir grubun geleceğini
tamamen unutmuşum ben!
Hazırlamamda yar... olur mu?
Ş-Şey çay için teşekkür ederim.
Lafı bile olmaz.
Acele oldu biraz.
Yok be.
Bu kadar uzun süre kaldığım için özür dilerim.
N'olcak ya.
O zaman, okulda görüşürüz.
T-Tamam.
Ş-Şey!
Bir şey mi unuttun?
O-Oshi... shio... kun.
Fo-Fotoğraf...
Fotoğrafım?
Y-Yok!
B-Bahçe! Bahçenin fotoğrafı!
Çeksem olur mu?
ÇN: Cümlelerin akışı biraz devrik oldu, kusura bakmayın!
Bahçenin mi?
E-Evet!
Kafenizin bahçesindeki çiçekler
çok güzelmiş!
Tam postluk ya!
B-Ben de Minstagrammer olmaya çalışıyorum ya, o yüzden...
Tabii.
Bizim bahçe işini görüyorsa,
çek çekebildiğin kadar.
İşte bu!
Tamamdır!
K-Kusura bakma. Bundan sonra işin olduğunu biliyorum.
Merak etme.
Hâlâ zamanım var, acele etmene gerek yok.
Daha önce de yardım etmiştin zaten...
Sana da hep yük oluyorum ya...
Yardım edeyim.
Ha?!
Özür dilerim! Selfie çektik yanlışlıkla.
Tekrar çekmemi ister misin?
H-Hayır!
So-Sorun yok.
Güzel bir fotoğraftı, yani teşekkürler!
P-Peki, tekrar görüşürüz!
D-Dikkat et!
Bu iyi bir şey, değil mi?
Dayanacak gücüm kalmadı!
Sorun ne, Sota?!
İyi misin?
Göğüs kaslarını ovmamı ister misin?!
Garip bir şey mi söyledim acaba?
İğrençleşmiyordum, değil mi?
Yok!
Şu yakışıklı çocuklardan farksız
yaptın valla!
Aşırı yakışıklıydın ya!
İnan bana, ciddiyim!
Harbi mi?!
O kadar paniğe kapıldım ki en sonunda
kızı yanlışlıkla bir erkeğin odasına sürükledim.
Patron! Lütfen yardım et!
Tamam! Geliyorum!
Neredeyse hiç sohbetim olmayan kızı odama getirip
fotoğrafçılığını eleştirdim, üstüne bir de ders vermeye kalktım.
Ben n'apıyorum lan?
Sanki başka çarem vardı da!
Beni sapığın teki sanmasını ya da ona asılmaya çalıştığımı düşünmesini istemedim!
Elimden geleni yaptım! Yemin ederim!
Fakat...
Ama sonuçta Sato-san
yine her zamanki gibiydi.
Sakuraba Lisesi
Giriş Sınavı Merkezi
Matematik çok zordu ya!
Hiçbir şey yapamadım!
Al benden de o kadar.
Ciddi mi?!
Ben de İngilizceye pek can atmıyorum yani.
Ben de!
Yok artık.
Kesin sıçtım batırdım.
Hiç iştahım yok.
Keşke Ren kadar
gamsız olabilseydim...
Şu kız...
Yemeğine dokunmadı bile.
O kadar mı gergin ya?
Pardon.
Yemeğini yemeyecek misin?
En azından üç beş bir şeyler atmalısın ağzına.
Beni yalnız bırak lütfen.
Amma soğukmuş.
Buyur.
Bu ne?
Şeker.
Görebiliyorum zaten.
İster misin?
Dalga geçme benimle.
Ciddiyim ben.
Fakat ellerin titriyor.
Babam bunu bana yaptı.
Şekerli şeyler, beynin yorulduğunda iyi gelir.
Belki bu, şu an midene
daha iyi gelir.
S-Seni alakadar ediyor mu?
Hemen hemen, evet.
Belki ileride sınıf arkadaşı olacağız.
Şey...
Bir tane alabilir miyim?
Tabii.
Altı üstü bir şeker küpü işte.
Yani, evet.
Fakat...
Çok tatlı ve lezzetliymiş!
Çok teşekkür ederim!
T-Tabii...
Lisede tekrar karşılaştığımızda
beni hiç hatırlamıyordu bile.
Fakat o gülüşü tekrar görmek istedim.
Çünkü...
Çünkü o gün...
Oshio-kun...
Sota... Oshio-kun!
İnanamıyorum... Ne yapacağım ben?
O gün...
Ömrümde sadece bir defa yaşayabileceğim
o "ilk aşk" hakkımı tüketmiş oldum.
İlk aşkımla ne kadar da...
rahat konuştum.
Gelecek bölüm: "İkinci Bir İlk Aşk."
Gelecek Bölüm
İkinci Bir İlk Aşk
Ne zaman ben...